---
title: 黄金回调：机会还是陷阱？🤔 SMC深度解析！
description: 黄金（XAUUSD）在经历下方“ChoCH”结构转变后，成功确立强势上升趋势，并伴随多次“BOS”创出新高。目前价格正从上方“弱高点”健康回撤，这并非熊市信号，而是聪明钱的再次布局良机。我们需重点关注下方1小时级别强力需求区（订单块 4095-4130），此处汇聚了大量未成交买入订单，构成潜在支撑。等待价格有效测试并显示企稳迹象，配合内部结构确认，有望迎来二次冲高机会。保持耐心，逢低介入，目标重测甚至突破前期高点。忽略噪音，只看结构！
date: 
thumbnail: /resources/1783170921692-TradingView_2026-07-04_2114.png
---

黄金（XAUUSD）在经历下方“ChoCH”结构转变后，成功确立强势上升趋势，并伴随多次“BOS”创出新高。目前价格正从上方“弱高点”健康回撤，这并非熊市信号，而是聪明钱的再次布局良机。我们需重点关注下方1小时级别强力需求区（订单块 4095-4130），此处汇聚了大量未成交买入订单，构成潜在支撑。等待价格有效测试并显示企稳迹象，配合内部结构确认，有望迎来二次冲高机会。保持耐心，逢低介入，目标重测甚至突破前期高点。忽略噪音，只看结构！
